Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Orage et pluie]
Que fais-tu?
[Il y a une semaine]
[Mindful Funeral Home]
Jeongin...
Espèce de fils de pute.
Comment osez-vous venir ici ?
Espèce d'enfoiré !
Va te faire foutre !
Espèce de parasite illégitime !
Pour qui vous prenez-vous pour venir ici ?
Espèce de bâtard.
Merde et—
Ça suffit.
Vous êtes en public.
Laissez tomber.
Ne vous mêlez pas de ça.
Je te donne une semaine.
Apportez-moi l'acte de propriété de la maison de mon père.
Je… je suis désolé.
Jeongin.
Je suis désolé.
Espèce de monstre répugnant.
Tout le monde sait que tu restais avec mon père
uniquement pour la maison.
Je vais vous poursuivre en justice.
Si tu es sûr de toi, viens me défier.
N-Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Bon sang.
Ne me touche pas avec tes mains sales.
Vous vous êtes occupé de lui pendant quelques années seulement,
et vous avez récupéré la maison ?
N'est-ce pas un peu excessif, Iljo ?
Ma mère est décédée après votre apparition.
Mon père est tombé malade lui aussi.
C'est entièrement de ta faute, espèce de porte-malheur !
Sans toi,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Jeongin !
C'est tellement énervant.
Il est tellement agaçant.
Comment peut-on être aussi pathétique ?
Comment peut-on être aussi stupide ?
Ça me met vraiment en colère.
Et je tiens à confirmer...
Quel pathétique quelqu'un... non, lui...
Il peut être tellement pathétique.
Je vous le demande.
Que fais-tu?
Un pauvre type sans ressources.
J'ai eu la gentillesse de vous accueillir, mais vous...
Je suis désolé.
Aie...
Sors de chez moi immédiatement.
Si je vous vois ici demain,
Tu es mort.
Sérieusement ? Je n'arrive pas à y croire.
Tu es fou ?
Que fais-tu dans ma maison ?
Hé.
Hé, réveille-toi.
Hé!
Vous êtes ici.
L'opération s'est bien déroulée.
Il pourra sortir de l'hôpital dans un jour ou deux.
Chirurgie?
Sois prudent.
Ou vous aurez une plaie béante.
Pas d'exercice physique intense pendant 3 à 4 semaines
et évitez les aliments gras.
Soignez la plaie
pour éviter les cicatrices.
Cicatrices ?
Oui.
Et les frais de chirurgie ?
chirurgie et hospitalisation
Cela coûtera environ 4 millions de wons.
Quatre millions de F ?
Tu devrais y aller.
-Merci pour votre aide.
-D'accord.
Repose-toi.
Quelle opération ?
Êtes-vous fou?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il souffre de calculs biliaires.
Il faut lui retirer la vésicule biliaire.
Il a besoin d'une opération ?
Il a dû souffrir pendant des jours.
Comment a-t-il pu supporter ça aussi longtemps ?
L'inflammation est grave,
Il aura donc besoin d'une intervention chirurgicale par laparoscopie.
Si vous êtes d'accord,
nous allons procéder immédiatement.
Non...
Désolé?
Je ne peux pas... subir une opération.
S'il ne subit pas d'opération,
Va-t-il mourir ?
Ça me dérangerait
si tu mourais pendant que tu étais avec moi.
Et les frais de chirurgie ?
Votre vie ne vaut-elle que 4 millions ?
Je dis ça parce que
ça ne vaut pas 4 millions.
C'est pour ça que tu
supportes bêtement la douleur ?
Je pensais que ce n'était rien.
Tellement misérable.
Comment vais-je payer ?
Je l'ai payé.
Je te rembourserai.
Comment?
Donnez-moi un peu de temps...
Payez avec votre corps.
Quoi?
Avez-vous autre chose
que votre corps ?
Voilà pourquoi.
Trouve un moyen de le rembourser avec ton corps.
Jeonghan.
Un...
Hier, quand je t'ai fait des avances...
Fermez-la.
Crois-tu être
le seul à m'apprécier ?
Je vais faire comme si de rien n'était.
Alors ne me cherchez pas.
Pourquoi me laisses-tu rester avec toi ?
Je n'avais jamais rendu visite à mon oncle
depuis son malaise.
Je ne veux pas éprouver de culpabilité à ce sujet.
Je vois.
Bravo, champion !
Reviendrez-vous ?
Non.
Vous êtes ici.
Tu ne m'as vraiment pas rendu visite une seule fois.
Je vous ai fourni nourriture et abri,
et j'ai payé vos soins.
Que voulez-vous de plus de ma part ?
Tu n'as aucune honte.
Mais tout de même,
J'ai quitté l'hôpital aujourd'hui.
C'est pourquoi je ne suis pas sorti
et que je suis resté chez moi.
Vraiment?
Tu m'attendais ?
Je n'ai jamais dit que je t'attendais.
C'est le week-end.
Je ne travaille pas le week-end.
Repose-toi.
Rétablis-toi vite pour pouvoir me rembourser.
Quoi?
Allons dîner.
Dîner?
Je me demandais bien ce que tu faisais
toute la journée, à faire autant de bruit.
Avez-vous nettoyé l'endroit ?
Ouais.
Pourquoi?
Tu m'as dit de payer de mon corps.
Oh.
Aide-moi.
J'ai essayé de le faire moi-même, mais je n'y suis pas arrivé.
Aidez-moi à changer ma gaze, s'il vous plaît.
Tu te déshabilles comme ça
devant n'importe qui ?
Vous n'êtes pas n'importe qui.
Tu n'es pas un enfant.
Faites-le vous-même.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça a un goût bizarre ?
L'avez-vous empoisonné ?
Non!
Ne cuisine plus jamais, sinon tu es mort.
Et pour le dîner ?
Tu ne manges pas ?
Tout est à vous.
[Lee Seungjae]
Ici. Entrez.
Donc...
Vous vivez tous les deux chez Jeonghan
, n'est-ce pas ?
Ouah.
Qu'y a-t-il de si extraordinaire à ce que
des cousins ​​vivent ensemble ?
Ce n'est pas ça.
Ce qui est surprenant, c'est que
tu vives avec qui que ce soit.
Vous n'avez pas horreur de vivre avec les autres ?
C'est pour ça que tu es parti tôt.
Tu n'aimes même pas que nous
allions chez toi.
Est-ce que tu
auriez-vous quelque chose sur lui ?
Non.
Comment avez-vous fait pour qu'il accepte ?
Je ne lui ai pas demandé.
Et ensuite ?
C-C'est lui qui l'a suggéré ?
N'y a-t-il pas d'ascenseur ici ?
Nous y sommes presque.
Oui.
Quoi?
Comment peut-on vivre dans un endroit pareil ?
C'est confortable et agréable.
Qu'y a-t-il de si chaleureux là-dedans ?
Ne soyez pas stupide.
Même ma salle de bain est mieux que ce trou.
Pourquoi m'as-tu montré ta maison délabrée ?
Tu as dit que tu me ramènerais à la maison.
Pourquoi ne restes-tu pas chez moi ?
Chez vous ?
Votre salle de bain ?
Non.
Chez moi.
Parce que j'avais pitié de lui.
Vous savez comment il est.
C'est un imbécile qui préférerait mourir plutôt
que de se faire opérer parce qu'il est fauché.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Rien ne vaut sa famille
qui prend soin de vous, n'est-ce pas ?
N'y prêtez pas attention.
Il est extrêmement riche.
Arrête de dire des bêtises.
Ce n'est pas absurde.
Pourquoi ne pas lui trouver un emploi
dans votre entreprise ?
Oups...
Est-ce encore un secret que
vous êtes le fils du PDG ?
Hé.
Tais-toi et bois.
D'accord.
Tu sais,
Tu as été silencieux ces derniers temps.
Vous ne voyez personne ?
Jeonghan est-il populaire ?
Bien,
Ce petit morveux n'a aucune éducation,
Mais j'imagine
que c'est ce que les gens aiment en ce moment.
Il est beau.
Je veux dire, il doit être populaire
parce qu'il est beau.
Allons fumer une cigarette.
Évitez les aliments gras. Mangez plutôt ceci.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Ta cousine est plutôt mignonne.
En quoi est-il mignon ?
Il est tellement agaçant.
Comment devrais-je le formuler ?
Il n'est pas comme les jeunes d'aujourd'hui.
Il est simple et pur.
C'est ce qui m'intéresse en ce moment.
Ce n'est pas fatigant.
Ils ne pratiquent pas la manipulation mentale.
Tout est simple.
Puis ramenez-le chez vous et vivez ensemble.
Devrais-je ?
Ça devrait être amusant de vivre avec lui.
Entrons.
D'accord.
Salut, Seo Jeonghan.
Êtes-vous d'accord?
Ah ! Je dois y aller !
Je suis ivre.
Monsieur Iljo— Non...
-Iljo.
-Oui ?
Je vais y aller.
À un de ces quatre.
Oh là là, je suis tellement ivre.
Monsieur, la facture, s'il vous plaît !
Et... il va payer.
Salut Jeonghan. C'est l'heure d'y aller, hein ?
Se lever.
Allez, lève-toi !
Zut !
Hé, essaie de marcher correctement...
Monsieur, vous n'avez pas réglé la facture.
Euh, attendez.
Ici.
-Merci.
Hé, tiens-toi droit, Jeonghan.
Marchez correctement, pouvez-vous ?
Voici Jeonghan !
Tu ne sais pas marcher correctement ?
Tu ne sais pas que je suis malade ?
Q-Quoi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sérieusement...
Marchez correctement !
Ça fait mal ?
Où vas-tu?
Que fais-tu?
Croquez-y.
Ne bougez pas.
Restez immobile.
Bon garçon.
Tu es ivre.
Calme.
[Dans le prochain épisode]
J'ai commencé un emploi à temps partiel.
Jeonghan.
Je ne savais pas que c'était votre entreprise.
C'était le seul endroit qui
a répondu à ma candidature.
Et maintenant ?
Que me caches-tu encore ?
N'est-ce pas...
souviens-toi?
Souviens-toi?
Je me souviens maintenant.
J'étais ivre et j'ai franchi la ligne rouge.
Je vais vous aider.
Dites-moi.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Embrasse-moi.